criar projeto react

instalar o nodejs
instalar o react
npm install -g create-react-app

criar o projeto pelo prompt de comando com o comando

create-react-app hello-world

com esse comando é criado essa raiz 

node_modules/
src/
.gitignore
README.md
favicon.ico
index.html
package.json

Ao abrirmos o package.json, iremos notar que há somente uma dependência de desenvolvimento chamada react-scripts e três scripts:

start: react-scripts start
build: react-scripts build
eject: react-scripts eject



O script start iniciará nossa aplicação com base nos componentes que estão no diretório src/. Na criação, ele irá conter os seguintes arquivos:



App.css
App.js
index.css
index.js
logo.svg



Ao alterar qualquer um dos arquivos e salvar, eles serão recompilados automaticamente e o browser também será atualizado. Se erros forem encontrados, eles são exibidos no console.

Uma vez que o projeto está pronto para ir para produção, podemos utilizar o script build. Ele será responsável por criar o diretório build/, onde o código estará pronto para produção.

No entanto, se em algum momento você não quiser mais depender da ferramenta para o desenvolvimento da sua aplicação, você pode executar o comando eject. Ele irá remover permanentemente a configuração padrão do Create React App e criará um diretório config/ com todas as “configurações cruas” que ele utiliza por padrão. Isso significa que o seu package.json será modificado para obter as dependências do Babel, Webpack e afins.


Success! Created hello-world at C:\Users\marce\Desktop\react\hello-world
Inside that directory, you can run several commands:

  npm start
    Starts the development server.

  npm run build
    Bundles the app into static files for production.

  npm test
    Starts the test runner.

  npm run eject
    Removes this tool and copies build dependencies, configuration files
    and scripts into the app directory. If you do this, you can’t go back!

We suggest that you begin by typing:

  cd hello-world
  npm start

https://www.google.com/search?q=react+router+history+api&oq=react+router+history+api&aqs=chrome..69i57j0l4.5128j0j7&sourceid=chrome&ie=UTF-8